Nos vemos
estar seguro en el camino.
Está bien.
Anciano
Se acercan las verdaderas pruebas.
Espero que te quedes ahí.
Tu número es el 76.
Hoy,
¿Cómo vas a torturar a Zhao?
Las palabras de Yue Yan me inspiraron hace un momento.
Pensaré en una manera
para hacer que el viejo Zhao sufra menos.
Y luchar más con el enemigo.
¿Puedes hacer eso?
Sí, puedo.
Por favor confia en mi.
Además,
Si siguen torturando al Viejo Zhao,
a él.
tambien es una perdida
a ellos si mueres.
mi sexto hijo
Todo depende de ti.
Eres el único en quien puedo confiar ahora.
No te preocupes.
Anciano
No tenemos mucho tiempo.
necesito descansar un rato
de lo contrario, no tendré energía para soportar el resto del juicio.
está bien
descansar.
Tu tarea ahora
Es encontrarme con la hermana Hu.
En primer lugar,
reportar la situación ahora.
Segundo,
y pregúntales si están listos
el lugar que uso para rescatar a Zhao.
Está bien.
Estoy en camino.
No, no puedes.
No puedes salir y conocer gente así.
Venir.
Por favor deja de llorar.
Ya no podrás taparte los ojos.
¿Quién es ese?
Subdirector Fang.
El director Li está aquí.
¿Qué está haciendo aquí?
Sigue nuestro plan.
Y reúnete con Madam Hu.
Me ocuparé de él.
Director
= Equipo de Actores = Jiashu.
¿Qué te trae por aquí? Por favor entra.
Hermano Oso Volador.
El Maestro Tao se ve hermoso hoy.
Vamos a Xiao Tao Yuan
¿Qué le pasa a tu garganta?
Está ardiendo.
Director
Oso volador, ponlo sobre la mesa.
¿Por qué traes el desayuno? Ya comi.
Tener algo más.
Iré a buscar más utensilios.
Flying Bear me está esperando en la puerta.
Está bien.
Gracias, Hermano Oso Volador.
Vamos.
Juntos.
Está bien.
tu agua
Jiashu. Es mio.
Has notado
director Ye ha cambiado mucho recientemente?
Sí, ha habido un cambio.
Has trabajado más duro en tu trabajo.
Para lograr algo.
Zhao Quanzhang siempre está ahí.
¿Por qué piensas eso?
Gracias a su hábil liderazgo.
Por supuesto,
a la señorita Su también.
Hay algunas cosas que no debería haber dicho.
Según mi posición,
Estoy a cargo del cuartel general de agentes especiales.
es tu superior
En términos de relación,
Soy el cuñado del director Ye.
Todos ustedes saben
Soy quien lo llevó al No. 76.
Siempre he pensado muy bien en él.
Y lo protegió por todos los medios.
¿Quién podría esperar eso?
después de todo,
Tengo que decir esto.
Tú lo sabes.
Cuando Li Zhengxun estuvo aquí,
sospechaba que eras uno de ellos,
hasta me dio una foto muerta
de Li Zhengxun con una sonrisa.
Es como si tuviera alguna evidencia.
Sí
Yo sé eso.
El director Ye ha sido
ha estado un poco
pero el director Ye también es una persona sensible.
Además, siempre eres imparcial.
así que realmente no me importaba
y emocional
¡Lleno de tonterías!
Creo que solo está cabalgando sin miramientos sobre el viento y con dos caras.
Mira este asunto.
Se puso en contacto con los japoneses directamente.
y nos trató como a extraños.
El trabajo de los agentes especiales.
a veces
tenemos que recurrir a medios sin escrúpulos
El director Ye hizo esto por la victoria final.
la victoria definitiva
También es una victoria para el Cuartel General de Agentes Especiales.
Pero también
director Li, su victoria.
Eres realmente ambicioso.
No hay tal cosa como
pero en cuanto a Zhao Quanzhang,
también tienes que trabajar duro.
Los japoneses nos están observando muy de cerca.
Pero también es una oportunidad.
El director Ye robará el centro de atención.
Gracias por tus consejos y cultivo.
Lo sé.
pero directora,
déjame ser honesto.
Puedes interrogarlo o no.
lo sabremos una vez.
Mira a Zhao Quan Zhang.
el es basicamente
quién era Li Zhengxun.
No dijiste nada en todo el día.
Creo que es difícil.
No puedo.
Incluso si es un caballo muerto, sigue siendo uno vivo.
Así es.
Me preocupa que pueda terminar como Li Zhengxun.
Eso fue lo que paso.
Pero no logré sacar nada.
Eres joven, Jia Shu.
Necesitas usar tu cerebro para encontrar una solución.
Sé que son
hay un método de interrogación.
Lo usan los estadounidenses.
Tomar fotos.
creo que este metodo
Podemos intentarlo
los comunistas más duros.
No importa cómo lo intentes,
úsalo primero.
Mientras podamos conseguir a Zhao Quanzhang.
Comprendido.
Oso volador.
Director
limpiar.
Yo... voy a lavarme las manos.
¿Dónde? El baño está aquí.
Hermano Oso Volador, ¿servimos un poco?
no lo haré
Subdirector Fang.
Esta vez,
trabaja duro.
El director cuenta contigo.
Si dejas que el Director Ye lo supere,
entonces...
Somos el número 76.
Todos trabajamos juntos.
No hay comparación.
Ey,
El director realmente se puso ansioso esta vez.
Es por eso que estoy aquí.
Zheng Nan Yan. Secretario Zheng, lo sabe, ¿verdad?
He estado encerrado en el número 76
En la habitación 76 durante los últimos días.
¿Por qué?
Lo arruinó.
Estuvo involucrado en el asunto de Tang Xingru.
El director tiene miedo de saber demasiado
Si sabe demasiado.
estoy preocupado de que
si no puedes
Frente al director Ye y los japoneses.
Frente al Director Ye y los japoneses.
¿Qué pasa si el director
tratarte como Zheng Nanyan,
¿qué hacer?
Gracias hermano Flying Bear por recordármelo.
Creo que
mientras no sea un cuco,
el director todavía me tolerará.
Eso es un alivio.
Estaba pensando eso
después de todo, eres Xin Bao
no lo menciones
Director
no podemos estar juntos
te hemos molestado durante tanto tiempo.
Deberíamos irnos.
Déjame acompañarte.
Está bien.
Nos vemos
nos vemos
nos vemos.
Adiós directora.
Hasta luego.
¿Qué está sucediendo?
Sra. Hu, ha encontrado el lugar correcto.
Calle Xiaosadu nº 3.
20:00 esta noche.
Calle Xiaosadu nº 3,
¡Excelente!
mi misión es
esperar la llamada en Xiao Tao Yuan.
Coopere con la Sra. Hu y otros en cualquier momento.
Cuando sea necesario.
Me iré con Le Yan y Shitou.
El viejo Zhao se puede salvar ahora.
no me has dicho
¿Por qué Li Shi estaba aquí?
vino a decirme
todas las sospechas sobre mi antes
¿Ye Xingcheng estaba detrás de todo esto?
Me pidió que me desempeñara bien.
para interrogarlo.
Sabía que no confiarías en él.
Estoy seguro de que vino con una prueba.
No le hará ningún daño.
En cuanto a Li Lian Sheng,
para Li Lian Sheng.
Sexto,
hay que tener cuidado, ¿entendido?
Gracias.
Gracias por salvar al Viejo Zhao.
Subdirector Fang.
¿Subdirector Fang?
¿Han vuelto el director Ye y el oficial Kuroda?
Aún no
al menos deberías decir algo.
Ninguno de nosotros...
¿Quieres volver a dormir?
Abre tus ojos.
subdirector colmillo,
debes estar cansado. Tener un descanso.
Tomaré tu lugar.
Es un poco demasiado.
Gracias, Subdirector Fang.
Subdirector Fang, Tercer Hermano.
Qué pasa
ella se durmió.
¿Volver a dormir otra vez?
No podemos dejar que se duerma.
El director Ye me dijo que
no podemos dejar que se duerma.
Pero este viejo...
Tiene que dormir cada vez que cierra los ojos aquí.
Es cómodo para mí estar cansado.
Te reemplazaré por un tiempo.
No creo que sea apropiado.
Estoy bien. Voy a estirar las piernas.
Voy a descansar.
Voy al baño entonces.
no te vayas
la regla en la sala de interrogatorios
nadie está solo con el prisionero.
¿No sabes?
El Oficial Kuroda y el Director estarán aquí pronto.
Esta es tu oportunidad para brillar.
Siéntate aquí y descansa.
Está bien.
Sr. Zhao, no sea tan reservado.
¿Te cuesta tanto darme información?
Tengo que atenderte personalmente.
tercer hermano,
déjame enseñarte un truco.
este látigo
sumergirlos en agua de chile,
y azotar a la gente
para invitarlos a pasar.
¡Te dije que no hablaras!
¿Me vas a decir o no?
¿Es tan difícil decirte algo?
¿Esto no funciona bien?
¿Funciona este soldador?
Subdirector Fang.
Este no es el procedimiento todavía.
Pero podemos usarlo como quieras.
¿Sabes lo que es esto?
No creo que se use.
Levanta los ojos y echa un vistazo.
Véalo claramente.
¿Sabes por qué no me gusta la barbacoa?
Cada vez que tenía barbacoa,
el olor de la carne me hizo pensar
Pensé que parecía carne humana.
que me hizo sentir
desagradable.
¿Por qué hace tanto calor?
No puede mantenerse en pie.
A veces cae la escoria de hierro.
Esta noche
Está condenado a ser una noche de insomnio.
Perderé mi tiempo contigo hasta el final.
Te recordaré.
Pero terco.
¿Dónde está mi látigo?
Subdirector Fang.
Ya no puedo contener la orina.
Realmente necesito salir.
En ese caso,
Por favor, ven conmigo.
¿Está bien?
Y yo iré contigo.
Tu trabajo no es fácil.
Mi regalo esta noche.
Gracias.
Por eso me encanta trabajar para ti.
Eres una buena persona.
Oficial Kuroda.
Comencemos la segunda ronda de interrogatorios entonces.
subdirector colmillo,
Será mejor que lo abras.
Sí
este es Zhao Quanzhang.
El parece
quiere morir.
La idea es muy simple.
solo muere rapido
no sea que le demos un trato preferencial.
En realidad, el deseo de morir muestra timidez.
¿Qué tarareas?
Este es el signo de la timidez.
Porque directamente mueres,
no serías torturado.
Y no traicionarás a tu organización.
pero tu en realidad
Está listo para traicionar.
A medida que pasa el tiempo, más sufres.
Cuanto más desertas,
estás asustado.
Y enfrentando el subconsciente de la traición en tu corazón.
Entonces...
Solo quieres morir rápido.
Que si estás vivo,
tu cuerpo tiene que aceptar lo último.
Y tienes que controlarte con tu voluntad
y nunca rendirse.
He visto
muchos guerreros del Partido Comunista
En un momento como este,
se levantarán y gritarán
Si tienes alguna idea, solo házmelo saber.
Puedo soportarlo.
Y solo un cobarde
elegirá chismear y morir.
Tú
Es exactamente tan cobarde.
Subjefe Fang.
Si puedes convencerlo con solo palabras,
usted ha reclamado un gran crédito.
Esto no debería ser difícil.
Creo que Zhao Quanzhang
el tiene caracter
Entonces, por favor, date prisa, subdirectora Fang.
Sí
Sr. Zhao,
Acabo de llamarte cobarde.
Que Tú
y la muerte para escapar.
Tienes miedo a traicionar.
No estás convencido, ¿verdad?
Si te quito el argumento ahora
y hablar contigo por unas pocas palabras.
¿Te reto?
¿Qué tal esto?
Si lo crees
son descerebrados.
Ni siquiera te atreves a hablarnos unos minutos,
entonces puedes hablar contigo mismo.
No te detendremos.
y dejarte morir
con la muerte!
Si piensas
se justifica la existencia del Partido Comunista,
y el Manifiesto Comunista
Es un pensamiento significativo.
Entonces por favor díganos algunas palabras
aprendamos algo.
También te daremos una oportunidad.
ser el guerrero del Partido Comunista.
¿Qué?
¿No tienes ni un poco de confianza?
Tu boca
con una sola boca?
Tercer Hermano.
viejo si.
Mi primera mitad ha terminado.
Próximo,
Depende de ti.
¡Genial!
De burro a humano.
Viejo Zhao.
No soy tan paciente como el subjefe Fang.
No intentes buscar la muerte delante de mí.
No funcionará.
No importa cuánto te muerdas la lengua
y pincharte las manos,
Solo es cuestión de ganar algo de tiempo.
Todavía te curaré y te enviaré aquí
y dejarlo claro.
¿Está bien?
Está bien.
Iré al grano entonces.
Agentes del Servicio Secreto de su Partido Comunista
escondido en el cuartel secreto.
El nombre en clave es Du Juan.
Eres el contacto directo de Gu Juan, ¿verdad?
Sí, lo es.
(Parada rápida.
Entonces quiero saber quién es Du Juan en este momento.
¿Te refieres a Dujuán?
Él...
Algo de ti
entre nosotros, cuál
cual es el cuco
Por favor.
Para.
no puedo estar aqui
Ese es el.
I...
¿Dónde está la evidencia?
Detrás de ti.
El del pelo peinado,
el subjefe Fang.
Nos está mordiendo.
Si tu método es bueno o no.
Lao Ye,
Necesito preguntar algo especifico.
Entonces
Es difícil para él mentir.
Cuanto más específico, mejor.
Por ejemplo,
¿Por qué eligieron el restaurante de fideos de arroz?
¡No muerdas a la gente!
Viejo Zhao.
El restaurante de fideos de arroz Huangtan
Es en realidad una estación de enlace.
Está en Baili South Road.
Yo sé eso
de abrir una estación de contacto como esta.
Antes de que,
estaba en Robert Road.
estos dos lugares
están aproximadamente a la misma distancia del Cuartel General del Agente Especial.
Para que puedan contactarse
e intercambiar información. ¿Bien?
Tienes razón.
Y luego
Destruí la tienda de fideos de arroz.
¿Dónde está tu nuevo punto de contacto?
Basado en el plan que estableciste antes,
Creo
podría estar en algún lugar
el camino del oeste,
o podría ser
la carretera de Kannaotuo.
Ese es el camino de Gordon.
Pero sus comunistas siempre son astutos.
Ha sufrido pérdidas dos veces.
Podrían haber cambiado su ruta,
o incluso cambiar de dirección.
Eso...
¿Pequeña calle Shadu?
¿Dónde más?
Carretera Jiaozhou.
viejo si.
Debes estar cansado.
Primero deberíamos tomar un descanso en la sala de reuniones.
Kuroda, ¿qué te parece?
Excelente.
Fang, al estilo americano
explícanoslo.
Esta es una clase de entrenamiento especial.
En una clase especial de entrenamiento dirigida por
En clase de entrenamiento especial con American.
Nos enteramos de ello cuando estábamos recogiendo los materiales.
Shibuya tomó fotos afuera.
el queria grabar
las expresiones de los interrogados
al ser interrogado con preguntas clave.
Para ver si hay algún cambio evidente en su rostro.
El director Ye intentó probar a Zhao Quanzhang antes,
encontró que
no es bueno para disfrazar sus emociones.
será muy beneficioso
para nosotros usando este método.
Tu crees
cual foto
con un problema evidente.
Éste.
Número 11.
¿Qué piensan los demás?
¿Qué?
Director Ye no vio eso?
Se parecen a mí.
¿Por qué este?
por fuerza de voluntad,
Puedes ocultar muchas cosas.
Sin embargo,
siempre hay algunas reacciones fisiológicas naturales del cuerpo humano
que no puede ser superado por la fuerza de voluntad.
Por ejemplo, Zhao Quanzhang en la foto.
Los músculos alrededor de sus ojos están tensos,
Es extremadamente inconsistente con su intento de
Es extremadamente descoordinado.
E incluso un poco torcido.
Esta es la expresión de nerviosismo extremo y miedo en su corazón.
Bien dicho.
La imagen
¿Cuál es el problema? ¿Qué ubicación?
Del nuevo escondite.
Hacia la carretera Xiaosandu.
Su nueva estación de contacto está en Xiaosadu Road.
¿Bien?
hablar basura
No importa si no lo admites.
Lo tenemos todo en la cámara.
Esta es la última técnica de interrogatorio estadounidense.
No tienes que pedirlo.
Puedo ver lo que está mal por tu pequeña expresión.
Mira este.
Esta es tu cara cuando te pregunté sobre
tu cara.
Mira cuidadosamente.
esto es obviamente
Parece que no hay plata en el lugar
No. 3 Xiaosadu Road es una fábrica abandonada.
¿Cómo puede ser el punto de contacto?
¿Cuál es la fecha?
¿Dije la fecha?
No.3!
Calle Xiaosadu nº 3.
Viejo Zhao.
yo estaba expuesto
Organizar y evacuar.
No conozco el nuevo punto de contacto.
Suficiente.
Camarada Zhao.
Incluso si No. 3 Xiaosadu Road
¿No es tu nueva estación de enlace,
aunque no sea la nueva estación de enlace.
Camarada Zhao, ha prestado un servicio meritorio.
Como ya lo has dicho, continúa.
No dije nada.
Ya eres un traidor.
Estás revelando secretos de la empresa.
¿Qué te harán después de que volvamos?
De lo contrario,
esto es lo que llamas hacer una marca.
Dinero, belleza o estatus.
Elige tu opción.
Lo que quieras.
Necesito dormir una hora.
Si me pides que duerma,
eso es mucho más fácil.
Una vez que termines, te dejaré
No lo soporto más.
Dormiré durante media hora, ¿de acuerdo?
DE ACUERDO.
¡Dimelo ahora!
Antes de evacuar,
ir solo a Xiaosadu Road
para conocer a alguien.
¿OMS?
Dime.
Soy el nuevo contacto de Du Juan.
Cuando
esta noche. Esta noche.
¿A qué hora?
Ocho.
Ocho en punto.
Nuestros hombres han ido al número 3 de Xiaosadu Road.
Para observar el exterior.
Dijeron que es una vieja fábrica.
No hay problema.
Incluso si es,
con tanta gente, puede escapar.
El vehículo uno está a 200 metros al oeste del objetivo, al acecho.
El objetivo No. 3 se encuentra en una emboscada a 200 metros al este del objetivo.
Fang, lleva a Zhao Quanzhang a conocerlos.
Envía una señal si pasa algo.
Nuestra gente acudirá inmediatamente.
Está bien.
Director
¿tienes alguna otra idea?
Oficial Kuroda, ya está bien.
¿Me estás preguntando?
Miel.
Entonces depende de tu desempeño cuando te reúnas con él.
Según Zhao Quanzhang,
solo contactamos
con el contacto directo de Du Juan.
Tenemos tantas manos.
Para controlar la situación.
Lo más importante es atraparlos con vida.
Así es.
Debemos atraparlos vivos.
También,
la posibilidad de que los comunistas
aprovecha la oportunidad para rescatar a Zhao Quanzhang.
Estamos dispuestos a ver eso.
No te preocupes.
¿Quieres salvar a Zhao Quanzhang de mí?
¡Soñar en!
Debes tener cuidado afuera.
Tengo miedo de que me ataquen los comunistas.
Quítate las esposas. Sal del auto. No dejes que nadie vea.
Cálmate.
No dejes que otros vean que estás herido.
Si Fang Jiashu es un cuco,
Todavía es posible que Zhao Quan Zhang escape.
Zhao Quan Zhang resultó gravemente herido.
Incluso si alguien lo ayuda,
no será capaz de actuar rápidamente.
Entonces toda la zona...
Tenemos cerca de cien agentes
bajo control constante.
No tendría oportunidad de escapar.
La persona que está aquí para recoger
Si es realmente el contacto de Du Juan,
la actuación del subdirector Fang
En el futuro.
esperemos
a la actuación de Fang Jiashu esta noche.
Tiene razón, oficial Kuroda.
Vamos a esperar y ver.
¡Sigue tosiendo o te disparo!
Es demasiado tarde para informar ahora.
Xiao Jia, ven conmigo.
Toma gente y espera aquí.
Nadie se acerca sin mi señal.
Entiendo.
Ponerse a cubierto.
Párate derecho.
Camarada Zhao.
¿Por qué estás herido?
¡Hay una emboscada! ¡Correr!
Miel,
ver Zhao Quanzhang. No dejes que se escape.
Está bien.
¿Estás bien?
No te preocupes. Llévate a Zhao Quanzhang primero.
Jia Yuzhang pide refuerzos
para reforzarlos.
- ¡Canción! - ¡Eres un refuerzo!
Vamos.
¡Apurarse!
Envía refuerzos ahora.
Sí
todos, ataquen!
te cubriré Salir ahora.
Apresúrate.
¡Vamos! ¡Vamos!
Vamos.
Apurarse.
¡Vamos! ¡Apurarse!
¡Apurarse!
Golpealo.
¡Cargar!